1. ir archivos de programas, carpeta mongodb,server,4.0,bin.
2. shift + click derecho abrimos consola para probar el comando ./mongod.
3. copiar la ruta (C:\Program Files\MongoDB\Server\4.0\bin)
4. ir a este equipo y propiedades.
5. configuracion avanzada del sistema
6. agregar variable de entorno, seleccionar path, editar, nuevo y pegar direccion
7. ya en este punto el comando funciona desde cualquier punto, pero debemos agragar las siguientes
carpetas en C: primero data,db.
listo ya tenemos mongodb !!!
