1. iniciar nuestro proyecto creando nuestro package con npm init
2. installar las dependencias, express, body-parser(para permitir el formato json), 
mongoose,morgan(ver en consala las peticiones get,put..)
con el comando npm i express body-parser mongoose morgan.
2.1 intalar cors que es un midlewore, con npm i cors
3. crear un archivo js para el server
4. iniciar bd en mongodb escibir comando mongod
5.crear todas las carpetas necesaria para elproyecto.
6. levantamos el server con el comando
node src/server.js o donde este ubicado el servidor
7. instalar dependecias para desarrollo: npm i webpack axios vue-axios vue vue-router vue-loader
vue-template-compiler babel-core babel-loader css-loader -D (Investiga las desconocidas wey)
8.configurar webpack
9. en nuestro package.json agragamos en script "build":"webpack" para poder correrlo con npm run build
10. me toco reinstalar webpack por q tenia un error con este comando funciono npm install webpack-command --save-dev
11. creamos un comando personalizado en los script para arrancar el servidor npm start
12. para que no de error de conexion con la bd de mongo hay que mantener la conexion abierta
13. utilizar los package actualizados o que considan con la version.

Bundle.js - es para tener el codigo minificado
main.js - para inportar vue y demas componentes y montarlos el #app
app.vue - es donde unificamos nuestros componetes en uno solo atravez de vue-router.
webpack- se encarga de minificar e de interpretar los codigos.